e
conte comigo não fique desanimado porque
eu sou o teu tio
então sabe qual é a palavra de Deus para
pessoa e quer contar com ele que crer
nele que tá desanimado olha teve que ser
assim para você eu posso interferir
nesse processo que você tá vivendo eu
posso mudar essa situação então eu não
posso saber uma porta para você eu só
especialista em transformar calça em
benção
e
eu posso operar um milagre é a posso te
dar a vitória
vem comigo eu sou o teu Deus
Olha o que eu te disse Isaías 45
Versículo 5 e 6 eu sou o senhor e não há
outro fora de mim não há Deus eu que
fortalecido mesmo que você não me
conheça para que se saiba
desde o nascente Isto é corrente até o
corrente o acidente de fora de mim não
há outro eu sou o senhor e não há outro
sai para o universo é o que Deus está
dizendo sai mais galáxia sai com mais
estrelas eu sou o teu Deus o Deus que
governa é esse universo que a ciência
diz que infinito que não sabe final dele
e por Deus que governa todos quem sabe
que era para você você tá desanimado com
a sua não tinha aí você precisa de mais
com esse problema aí eu só tenho tempo
já está enganada para mim eu sou eu
E ai eu posso esse tempo que mostra a
grandeza EA onipotência de Deus EA
Isaías 43 13 antes que houvesse dia eu
sou e ninguém há que possa esse Capataz
minhas mãos operando eu quem impedirá
que enfermidade vai pedir a operação de
Deus responder não vai pedir a operação
de Deus que fez ou é
bom então camisa quem trocar
Deus deixando para você conte comigo eu
sou o teu Deus
[Música]